 -  добавить генератор имен
 -  добавить таблицу ранений и критов
 -  добавить поддержку иконок противников


- Сделать экран добавления фракций
    - добавить цели и мотивацию, что будет если достигнет цели и что будет если нет?
    - союзники, и причина союза
    - противники фракции и причины
    - 3 уникальных приимущества фракции
    - 3 уязвимости фракции
    - Кому покровительствует фракция
    - от кого зависит?
    - краткая история
    - Иконка фракции
    - тип группа, одиночка
    - разделить типы фракций по цветам
    - свзь с приключением
- добавить фильтрацию фракций 
    - по типу 
    - привязке к приключению
   
    

баги
   
- не появляется клавиатура в диалоге
- диалоги должны быть консистентными    


- Убрать дебаг мод из продакшин версии !!!!!